Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxista 3)
(Todas las personas, incidentes y antecedentes...)
(Los personajes de este drama son ficticios.)
(Los niños y los animales fueron filmados siguiendo las directrices establecidas).
(Fukuoka)
El espectáculo en el castillo estuvo bien.
Su actuación es la mejor.
¿Aún no?
Probando, probando. ¿Me oyen todos?
Lo siento. Los barcos estaban todos saturados.
Muchas gracias a todos por su paciencia.
El evento principal comenzará en breve. Tenemos una amplia variedad de productos.
Así que espero que presten mucha atención.
¡Ey!
¡Muévete! ¡Oye, sal de aquí!
¡Dije que se pusieran en marcha!
Vale, vale. Dejen paso.
¡Buenas noches a todos! ¡Gracias!
Buenas noches. ¿Me oyen todos? ¿Cómo estamos todos esta noche?
Sí, es una noche preciosa, ¿verdad?
No es que podamos ver algo en la oscuridad.
¿Empezamos ya?
El formato es el mismo que la última vez.
Voy a mostrarles los artículos. Si les gusta alguno, por favor hagan su oferta.
Muy bien, ¿empezamos?
¡Y allá vamos! Ella mide 168 cm y usa la talla 2. Esta encantadora señora es de Rusia.
¿Con qué oferta empezamos? Empecemos en 5. Son 5.
Si desean realizar una oferta, por favor enciendan sus punteros láser.
¿Qué opináis? Si os interesa, no seáis tímidos.
¡No puedes dejar pasar esta oportunidad! ¡Mira qué piel tan suave!
¿No queréis probarlo? ¿Eso es todo, chicos?
Es rusa, señoras y señores. Rusa. Mírenla bien.
Tenemos 80.
Tenemos 87.
¿Vas a presentar una oferta?
No.
Ella no es mi tipo.
¡Es guapísima! Mira, ¿alguien más?
Es joven y fresca.
¡Vamos, vamos! ¡Subamos esas ofertas!
¡Está en la flor de su vida!
¡Eso es! ¿Lo ves?
Mira eso. Tenemos 100.
Yo tengo 100. ¿Alguien más?
Obtuvimos 120.
¿Alguna otra oferta? Más de 120.
¡Vendido! Por 12.000 dólares. Gracias.
De acuerdo, llévensela.
Bienvenidos, imbéciles.
No te acerques.
¿Quién demonios eres?
Soy taxista...
Un taxista.
¿Un taxista?
¿A qué viene esa mirada de suficiencia?
(Taxista 3)
Por favor, déjenme salir de aquí. ¿Por favor?
- ¡Vamos! ¡Vámonos! - Sí, señor.
¡Corre! ¡Eh! ¡Salgan!
(No sufras en silencio. Llámanos y nosotros nos encargaremos).
¿Hola?
Mi nombre es Yun I Seo.
Por favor, tienes que ayudarme.
De acuerdo, ya estamos de camino.
¿Dónde te encuentras ahora mismo?
¡Ahí está! ¡Allá!
¡Ey!
¿Hola?
Yun I Seo?
¿Hola? ¿Yun I Seo? ¿Sigues ahí?
¿Puedes oírme?
Yun I Seo!
(Salvar una sola vida es salvar al mundo entero.)
¡Señor, tenga cuidado!
Me resulta familiar.
¿De qué estás hablando? Te lo estás imaginando.
- ¿Solo me lo imagino? - Sí.
Este Hongdongbaekseo y Joyurisi... ¿Dónde se supone que debo poner esto?
Colócalo en cualquier sitio para que podamos empezar.
No podemos hacer esto a la ligera. Hay que hacerlo con cuidado.
¿Y si ofendemos a nuestros antepasados?
Antepasados. Por favor.
Go Eun tiene razón. Sobre Joyurisi... No es una tradición antigua.
Se acabó el tiempo. ¡Date prisa o me voy!
Listo.
Este coche es precioso.
¿Y tu coche viejo?
Voy a venderlo. Primero lo pondré a punto.
Por favor, vigilen este coche...
y concédenos viajes seguros dondequiera que vayamos.
Bueno, tengo que admitir que ver el coche nuevo es bastante agradable.
(Fuera de misión)
- ¿Directamente desde el aeropuerto? - Sí.
Al menos deberías haber dejado tu equipaje primero.
Lo sé. Tenía tanta prisa que se me olvidó por completo.
—Perdón por llegar tarde. —¡Hola! Me alegro de que estés aquí.
—Deberías ser un poco más rápido. —¡Por favor! No tienes ni idea.
¿Cómo se supone que va a saber dónde se va a bajar su pasajero?
A eso me refiero.
El conductor Kim Do Gi ni siquiera llegó tarde, pero aun así le hice la vida imposible.
¿Qué tal tu viaje a Japón?
(Número de identificación del estudiante: Yun I Seo)
Debemos averiguar qué le sucedió a Yun I Seo.
Supongo que debería ser yo quien vaya a la escuela, ¿verdad?
¿Dónde habré puesto mi uniforme escolar?
Un momento...
Como profesor, será más fácil hacer preguntas a los alumnos.
¿Un profesor?
Ey.
Se acabaron las vacaciones, pero vosotros seguís por ahí haciendo cosas.
Hola.
Está bien.
(Clase 3-3, Profesor de aula Hwang In Seong)
Sois todos unos estudiantes muy aplicados, estudiando incluso durante las vacaciones.
- ¿Quién es? - No lo sé.
Extraño.
- ¿Qué fue eso? - ¿Acaba de decir "incómodo"?
- ¿Qué es eso? - ¡Dios mío!
- ¿Hora de estudio? - ¿Ha cambiado el horario?
¿Quién es el presidente de la clase?
¿Ese soy yo?
Está bien.
Muy bien, chicos, sigan trabajando duro.
¡Les deseo lo mejor a todos!
Presidente de la clase, ¿puedo hablar con usted un momento?
Un momento, por favor.
¿Conoces a Yun I Seo, verdad?
Estamos en la misma clase, así que sé quién es.
pero no la conozco bien.
Últimamente no ha estado mucho por el colegio, ¿verdad?
Entregó un formulario diciendo que iba a un campamento.
Disculpa, ¿quién eres?
Así que ella se fue a un campamento.
¿Dónde?
-¿Japón? -Eso no lo sé.
(Clase 3-3, Profesor de aula Hwang In Seong)
¿Por casualidad, eres nuestro nuevo profesor asistente de aula?
Este campamento... ¿Es un campamento de verdad?
¿No suele patrocinar la escuela ese tipo de cosas?
La familia de I Seo no tiene muchos recursos, por lo que ella recibe una beca especial.
¿Quizás la envió la fundación de becas?
Pero, ¿por qué sigues haciendo preguntas tan raras?
¿Por qué lo crees?
Pregunto porque estoy preocupado.
Eres el presidente de la clase.
Uno de tus compañeros de clase ha desaparecido.
¿Y supongo que no te preocupa en absoluto?
Tu nieta se parece mucho a ti.
¿En serio? Bueno, ella no heredó su inteligencia de mí.
pero es una estudiante increíblemente brillante.
Creo que ella y una amiga han estado estudiando en un internado.
¿Quién iba a pensar que estudiar podía ser tan divertido?
¿Un internado?
—Aquí tienes. —Gracias.
—Te di toda la fila. —No deberías haberlo hecho.
Dios mío.
- ¡Que lo disfrutes! - Sí, gracias.
—Cuídate. —Tú también.
(Implante de lente intraocular, costo con seguro: 1400 dólares)
—Sí, señor Jang. —Hola, conductor Kim.
He oído que su familia cree que está en un internado.
Pero ella le dijo a la escuela que iba a un campamento.
Así que mintió a su familia y a su escuela y abandonó el país hace diez días.
Tendré que pedirle a Go Eun que revise los registros de inmigración y las cámaras de seguridad.
¿Te diriges de regreso ahora?
Regresaré después de conocer a una persona más.
Tienes algo que decirme, ¿verdad?
No, no lo creo.
Creo que tenemos algo en común.
Ambos estamos preocupados por I Seo.
(Número de identificación del estudiante: Yun I Seo)
Es por mi culpa.
Es mi culpa que esto le haya pasado a I Seo.
Usted pude decirme...
¿qué pasó?
(Número de identificación del estudiante: Yun I Seo)
Hola, soy SEO.
¡Esto es divertidísimo!
—Tienes que probar esto. —¿Qué es?
Lo vi en una página web de webtoons. Solo tienes que elegir uno de los dos.
—No soy muy bueno en los juegos. —Este es facilísimo.
Tengo que ver a un profesor. ¿Puedes tocar para mí? Vuelvo enseguida.
(Extraño)
(¡Has ganado 5 dólares!)
¡Gané!
¡Qué gato tan lindo!
(¡Has ganado 5 dólares!)
(50 dólares)
¿Hola?
¿Quién es?
Abuela, te hablé de ella. Es Ye Ji, la nueva transferida.
- ¿Para qué es esto? - Lo ganaste para nosotros. Repartámoslo.
Pero acabo de ganar un partido.
Resulta un poco raro recibir dinero real por ello.
- ¿Ves? Es divertido cuando ganas, ¿verdad? - Sí.
Es realmente asombroso.
50 dólares al día por 30. Eso son 1.050 dólares.
¡Oye, con este dinero mi abuela podría operarse de la vista!
—Ahora puedes operarte, abuela. —Cariño.
No te preocupes por mí. Tu abuela ve perfectamente.
—Sabes que eso no es cierto. —¡Sí! ¡Oye, he vuelto a ganar!
¿Ves? Funciona de verdad. ¿Quieres probarlo? Venga, pruébalo tú. Rápido.
De acuerdo, lo haré.
Bueno.
Desde el día...
Ella canjeó sus puntos.
—Oye, yo solo... —se desesperó por conseguir puntos.
Entre las personas hay una isla.
Y anhelo ir a esa isla.
La isla simboliza el colapso...
de la conexión social en el mundo actual...
- y una sensación de alienación. - Cuando ganaba y recibía puntos,
Ella se sentiría tan aliviada.
(Mis puntos de vista)
Pero cuando empezaba a perder, la situación se descontrolaba por completo.
y no soportaba la ansiedad.
(¿Intentarlo de nuevo? ¡Probabilidad de ganar del 20%! ¡Puntos ganados del 20%!)
(Coste del desafío: 50.000 puntos)
(¿Recargar? Sí o No)
(Resultados en 3, 2...)
(Resultados en 1. Resultados revelados ahora)
(Incluso)
(5.000 perdidos)
¡Maldita sea, volví a perder!
(Puntos insuficientes)
(Evento de puntos avanzados, Obtén puntos)
(Puntos de avance: 300.000 Probabilidad de ganar: 20 por ciento)
Hola, Ye Ji. ¿Sabes algo de esto? ¿Del evento de Puntos Avanzados?
¿Solo te da puntos?
En realidad, ya obtuve los puntos de ese evento.
¿En serio? Supongo que entonces yo también lo recibiré.
(Condiciones del servicio)
No tenía ni idea de que I Seo también acabaría así.
(Acepto todos)
Muy bien. De acuerdo, ya está hecho.
Yun I Seo?
¿Quién eres?
Vaya, ¡qué personaje eres!
¿Aceptaste el dinero con gusto, pero ahora te haces el tonto?
Al menos tu amigo pagó. ¿Y tú?
Lo siento. No sabía que tenía que devolverlo.
Ya lo sabes. Paga.
Ahora mismo no tengo dinero.
-Te pagaré lo más rápido que pueda... -Oye.
¿Y si apuñalo a alguien y luego digo: "¡Uy, perdón!"? ¿Funcionaría?
¿Qué tal si te apuñalo, entonces?
¡Basta ya! La estás asustando.
Tuviste suerte de que mi jefe esté aquí.
Lo que sea.
Muy bien, chico.
He oído que eres huérfano y tienes una beca, ¿verdad?
¿Eh?
¿Crees que puedes conservar esa beca con una deuda de juego?
Conseguiré un trabajo a tiempo parcial y os lo devolveré todo.
—Dice que conseguirá un trabajo. —¿Un trabajo a tiempo parcial?
¿Cómo puedes devolverlo con eso?
- Enviado. - Revisa tu teléfono.
(Mensaje)
(DESCARGAR)
Este es un código de referencia.
Para la semana que viene, habrás conseguido que cinco de tus amigos se inscriban.
¿Cinco de ellos?
Abre el juego, dales el teléfono.
Diles que tienes que ir a la oficina de la facultad.
La otra chica. Se le daba de maravilla.
(Imparcial: 5.000 perdidos)
¡Dios mío, he vuelto a morir!
¿Qué juego es ese?
¿Puedo ver?
El gato es lindo.
—¡Oh, un gato! —¿Puedo probarlo?
Oye, tengo que ir al baño. Encárgate mientras no estoy.
Claro, adelante.
¿Qué? ¿Me estás tomando el pelo?
(Escalera de salto Nyan-Nyan)
¡Guau, mira todos estos juegos!
Parecen juegos sencillos, pero están diseñados para que los niños apuesten.
Los niños de hoy están pegados a sus teléfonos. Son una presa fácil para los delincuentes.
¿Ese "Evento de Puntos Adelantados" que consiguieron? En realidad es un préstamo.
Dividieron el préstamo de 300 dólares en contratos de menos de 100 dólares.
¿Para qué dividirlo? ¿Por qué no un solo contrato?
Porque la ley actual no establece límites máximos a las tasas de interés de los préstamos de 75 dólares o menos.
Ese es precisamente el vacío legal que están explotando.
¿Lo estoy viendo bien? Es un interés anual del 5.000 por ciento.
¿Qué? Espera. Es cierto. Dice 5.000 por ciento.
¿Cómo es posible eso?
Un préstamo de 300 dólares se disparó hasta alcanzar los 1.500 dólares...
En menos de dos semanas.
¿Qué es esto?
Comisiones por servicio, recargos por mora, gastos de cobranza.
¿Qué clase de cargos ridículos le añadieron?
¿Crees que I Seo y Ye Jin saben qué tipo de contrato firmaron?
De cualquier manera,
Cualquier contrato de préstamo con un menor es ilegal en cualquier caso.
Si es ilegal, ¿no es nulo desde el principio?
Uno pensaría que lo sabrían.
Hasta que alguien les diga,
No les resultará fácil averiguarlo.
¿Por qué no?
Porque lo cierto es que sí apostaron.
- Sujétalo firmemente, ¿quieres? - Quédate quieto.
¡Me voy a caer!
¡Dios mío! ¡Jefe!
¡Oye, ve a darle un susto!
Vamos a ver.
Número uno. Y es igual a dos elevado a la potencia menos x...
es una función exponencial.
Que es un medio elevado a la potencia x, por lo que es una función exponencial.
—Eso es cierto. —Contesta el teléfono.
¿Por qué no contesta el teléfono?
- Número 2. Y es igual al logaritmo en base 5... - ¿Por qué es tan ruidoso?
El exponente x avanza, por lo que es x multiplicado por el logaritmo en base 5 de 2.
Oye, ¿ese ruido viene hacia acá?
¿No deberíamos decírselo al profesor?
- Entonces la respuesta es "falso". - Esto empieza a dar miedo.
Abuela.
¿Abuela? ¿No estás en casa?
Abuela, ¿dónde estás?
- ¿Es este el lugar? - Ahí está.
- ¿Qué? ¿Qué está pasando? - Está lloviendo. Entremos rápido.
¿Qué es esto?
Es un GPS. De todas formas tenía asuntos que atender aquí, así que esto es perfecto.
—Busca la caja registradora. —¿La caja registradora? A ver, vamos.
—¡Lo encontré! La caja registradora. —¡No, no lo hagas!
Déjalo ir.
¡Te dije que pararas! ¡Quítate de mi camino! ¿Qué le pasa?
- Este lugar es enorme. - Realmente no puedes hacer esto aquí.
- ¡Suéltame! - ¡Dije que no!
Déjalo ir.
- ¡Por favor, para ya! - ¿Parar qué?
Después de ella, te toca a ti.
¿Quién te crees que eres para no devolvernos el dinero?
Voy a llamar a la policía.
¿La policía? Adelante. ¡Llámenlos!
—Ustedes estaban apostando, no nosotros. —Si llama a la policía,
Te arrestarán a ti, no a nosotros.
Tiene razón.
Los menores que apuestan van a un centro de detención juvenil, ¿verdad?
¿A qué esperas? ¿No llamas? ¿Por qué no?
- ¿No sabes el número? - Me equivoqué.
—Lo sentimos. No volverá a suceder. —I Seo.
Por favor, déjennos ir solo esta vez.
Olvídense de las súplicas de perdón. Simplemente páguennos el dinero.
¿Por qué no te entra en la cabeza?
Por favor, no llame a la policía.
Por favor, no lo hagas.
No lo volveremos a hacer jamás.
Prometemos que no volverá a suceder.
Levantarse.
¡Dije que te levantes! ¡Ahora!
¿Qué estás haciendo? Tú también, levántate.
Bueno.
Muy bien entonces.
¿Quieres que te diga una salida fácil?
¿Tú?
Soy...
Voy a hacer lo que dijeron esos tipos.
Hola, Yun I Seo.
Ya oíste lo que dijeron esos tipos.
Si vamos a Japón y trabajamos allí solo un mes,
Dijeron que nos condonarían la deuda, intereses incluidos.
¿Tienes alguna idea de qué tipo de trabajo es ese?
Si es peligroso, podemos regresar.
¿Te acuerdas de nuestra excursión escolar? Solo tardamos tres horas en barco.
¿Bien?
Todo esto es culpa mía.
No debí haberlo hecho.
Nunca debí haberme metido en esto.
¿En qué estaba pensando?
Lo lamento.
Todo es culpa mía.
Lo siento mucho, Seo.
Vayamos juntos...
y saldar toda la deuda.
- Me iba con I Seo entonces... - Ye Ji.
Papá.
Mi papá me pilló y me quitó el teléfono.
Así que no tenía forma de ponerme en contacto con I Seo.
Vamos.
¿Cuánto tiempo vas a seguir llamando?
Deja de intentar contactar con alguien que no va a venir.
¿Y entonces, qué va a ser?
¡Vámonos ya!
Tómalo.
Ahí lo tienes.
Tienes que limpiar tu propio desorden.
- ¿Verdad? - Vamos.
Todo es culpa mía.
Esto le pasó a I Seo por mi culpa.
Tenía demasiado miedo para contárselo a alguien.
Por favor, encuentra a mi amigo.
Simplemente empezaron a jugar a un juego móvil por diversión.
Jamás imaginaron que caerían en un pozo tan profundo.
Por supuesto que no. ¿Cómo iban a poder predecirlo?
Yo, Seo, no llegué a esto por casualidad.
La arrastraron a ello.
Un juego para móviles fácilmente accesible para cualquiera.
Y cuando te lo recomienda un compañero de clase, es menos probable que sospeches de él.
Tejieron una trampa dentro del mismo juego...
y simplemente esperé a que alguien lo revelara.
Y están apuntando a menores que no tienen experiencia en el mundo real.
¡Qué canallas!
(24MA 5283)
(Taxi de lujo)
(Seúl 24MA 5283)
El 5283 ya está en servicio.
(Taxi de lujo)
(1979 Rainbow Transport. ¡Bienvenidos!)
Lindo.
(Taxi de lujo)
Ahora es mucho más rápido.
¿Revisaron todo el programa?
Está bien.
Conductor Kim, te envío un video. Échale un vistazo.
Son imágenes de los hombres que se llevaron a I Seo en el puerto.
- Si es por deudas, ¿por qué enviarla al extranjero? - Exactamente.
Los deudores suelen ser acosados ​​para que paguen. No son enviados a Japón.
Esa es una de las cosas que tenemos que averiguar.
Enviarlos a Japón debe ser mucho más rentable para ellos.
Los dos tipos que abandonaron el país con I Seo...
Regresaron inmediatamente.
Es como si hubieran dejado a I Seo allí.
Podrían ser simplemente mensajeros.
Si no le importa, ¿me deja encargarme yo esta vez?
Tengo un plan.
(Taxi de lujo)
¿Cuál es tu plan?
Cuéntanos. ¿Qué es?
- ¿Qué quieres comer? - Tteokbokki y helado.
—Dije que no. —Está bien.
(Estacionamiento 2)
Ye Ji.
Esa URL del juego móvil que enviaste a I Seo.
¿Me lo puedes enviar a mí también?
¿Quién es?
Estoy aquí para ayudar.
Lo explicaré todo más tarde.
Está bien.
Eeny, meeny, miny, moe.
Atrapa a un tigre por el dedo del pie.
(PREMIO MAYOR DE 50.000)
Maldita sea.
Los dos punks que se llevaron a I Seo acaban de regresar solos.
Entonces, ¿no deberíamos agarrar a esos dos y darles una buena paliza?
Go Eun ya nos lo dijo. Si actuamos precipitadamente,
Podríamos perder nuestra única pista para encontrar a I Seo.
¿En serio? ¿Cómo he vuelto a ganar?
Trabajé tan duro para perder todo ese dinero.
Y aquí, todos los demás se mueren por ganar.
—Tienes un talento extraño. —¿No tienes trabajo que hacer?
Me estás distrayendo y no puedo concentrarme.
Bueno, me voy a trabajar.
Vamos.
Ganar mucho. Quiero decir, perder mucho.
Bondad.
Está bien.
Si sigo intentándolo, tarde o temprano acabaré perdiéndolo todo.
Puedo hacerlo.
Eeny, meeny, miny, moe.
Atrapa a un tigre por el dedo del pie.
¡No! ¿Por qué? ¿Por qué estoy ganando?
(Dinero Neko)
Nos debías dinero, pero viniste con las manos vacías. Eso es un gran problema para nosotros.
No, te juro que estaba ganando muchísimo.
Y de pronto, todo había desaparecido.
De todas las personas a las que les he prestado dinero,
—Eres el primero en perderlo rápido. —Yo tampoco.
¿Qué voy a hacer?
No tengo dinero. ¿Qué se supone que debo hacer?
¿Tienes amigos?
Obtienes un descuento en tus intereses solo por una recomendación.
No.
Me la paso jugando videojuegos todo el día, así que no tengo ni un solo amigo.
Qué lástima.
¿Familia?
Vivo solo.
¡Dios mío, esto es patético! ¿Qué vamos a hacer?
Con esa cara, valdría mucho dinero.
Yo pensaba lo mismo.
- ¿Qué dijo? - Nada.
Estamos aquí para ayudar a gente como tú. ¿Verdad?
Sin embargo, existe una manera.
¿En realidad?
Claro. Podrías estar libre de deudas en un mes o dos. Sin problema.
Lo haré. ¡Juro que trabajaré muy duro!
¿Qué tengo que hacer?
¿Tienes tu pasaporte?
(Dinero Neko, Préstamos Neko)
Resulta que esta empresa, Neko Money, es una franquicia.
Desde el principio, todos sus fondos procedían de Japón.
¿Así que el dinero japonés está financiando los hábitos de juego de estos chicos?
También revisé los comentarios del código fuente del juego.
Fue fabricado en Japón.
Una empresa de préstamos con fondos japoneses.
Un juego de apuestas que ellos crearon.
Y...
Están enviando a Japón a los jóvenes estudiantes que se endeudan.
Esto da muy mala espina, ¿verdad?
Dejemos de lado esta turbia compañía de préstamos.
Centrémonos en encontrar al estudiante, yo, Seo.
¿Hola?
Sí. Ya lo entiendo.
Vale. Voy a coger mis cosas y me voy enseguida.
Bueno.
(Préstamos Neko)
Me quieren en la terminal del ferry inmediatamente.
¿Ahora mismo?
Nos vamos pronto.
—Ya verás. —No te preocupes.
Quedarás muy satisfecho.
Es solo que esta es mi primera vez.
¡Caramba, lo siento!
Oye, hay muchos otros asientos.
¿Qué fue eso?
Lo siento mucho. Disculpe.
Recuerda esto.
No estás solo en esto.
¿Yo se, verdad?
Y los tengo a ustedes. Ahora me siento mucho más segura.
¡Exacto! ¡Por supuesto!
¡Eso es exactamente a lo que me refiero!
Sí.
Ey.
¡Lo lograste!
—No te siguieron, ¿verdad? —Por supuesto que no.
Yo sería el que estaría condenado si me atraparan.
Ni siquiera sabemos qué aspecto tiene el jefe.
Yo tampoco.
Por cierto, la chica de hoy es realmente linda.
¿Voy sola?
¡Eh, por aquí!
El lado del conductor está del otro lado. Esto debe ser raro. ¿Estás bien?
Sí, estaré bien.
Esto se siente raro.
Muy bien, entonces.
¡Conduzcan todos con precaución!
- Gira a la derecha. No, limpiaparabrisas. - De acuerdo.
Me pregunto por qué regresan justo después de llegar aquí.
- Yo también. - Porque es una red celular.
¿Una red celular?
¿Te refieres al tipo que es difícil de rastrear?
Después de que ese coche deje a Go Eun en su destino,
También desaparecerá.
Es una especie de medida de seguridad.
Pero conducir por el otro lado se siente muy extraño.
Lo sé. Parece que estamos en el bando equivocado. Los coches vienen hacia nosotros.
¡Estamos conduciendo por el lado equivocado!
—¡Oye, ¿qué estás haciendo?! —¡Estoy conduciendo!
¡Vamos, date prisa!
¡No, tienes que cambiar de carril otra vez!
¡No estoy acostumbrado, ¿vale?! ¡No estoy acostumbrado!
¡Mi cuerpo no responde como yo quiero!
- Este es el carril derecho, ¿verdad? - Sí.
¡Exacto! Sigue las flechas. ¡Lo has conseguido!
¿Quieres que yo conduzca?
Nosotros también necesitamos movernos más rápido.
(Reinicio de vida)
Lindo.
Es lindo.
(Reinicio de vida)
Por favor, pase.
Ir.
¿Ir a Eun?
- ¡Vamos, Eun! - ¿Qué? ¿Por qué se apagó?
Probablemente algo en el edificio está bloqueando la señal.
¿Y qué hay de Go Eun?
Oye, ¿quién demonios eres?
¡Ey!
No esperamos ninguna entrega hoy.
Conductor Kim.
No, es solo que...
De repente intentaron llevarse todas mis cosas.
¿Qué debo hacer?
Está bien. No pasa nada.
¿Sabes quién es, verdad? Esta chica.
¡Oye, espera!
Sabes quién es, ¿verdad?
Yo solo...
Simplemente borro las huellas y las identidades...
¡De la gente que envían!
¡No sé qué pasa después!
¿Cómo les pagas?
¡Un coche!
¡Siempre viene un coche a recoger el dinero!
Si revisas ese coche, encontrarás lo que necesitas.
¡Eso es todo lo que sé!
Debe estar hablando del coche que me dejó.
Le saqué una foto a la matrícula.
¿Sabes? El conductor Kim habla japonés sorprendentemente bien.
Y su acento es perfecto.
He confirmado la ubicación. La comparto ahora.
¡Oye! ¡No puedes dejarme atado así! ¡Oye!
Gracias por su cooperación.
—Señor. —Señor.
Por favor, ayúdame.
¿Quién te hizo esto?
Por favor, déjenme ir a casa. ¿Por favor?
¿Quién está a cargo de esta chica?
Sí, señor.
No es tu culpa.
El castigo...
Es para aquel que no cumplió con su trabajo.
Falsa esperanza...
No es más que una soga alrededor del cuello.
Cuanto más tiempo lo conserves,
Cuanto más apretado, más te asfixiará.
Cuanto antes te rindas,
Cuanto más...
Estarás en paz.
Vístela.
- ¡Sí, señor! - ¡Sí, señor!
¿Qué demonios hacéis aquí?
- ¿Qué pasa con ese atuendo tan extravagante? - Estamos intentando perder peso.
Esto es un gimnasio, ¿verdad?
Mejor busca una carnicería.
¡Gordo imbécil!
Todo lo que hacen es tan odioso.
¿Crees que son yakuza?
No parece el típico yakuza.
¿Y cómo lo sabrías?
No tienen ni un solo tatuaje.
Además, parecen jóvenes.
—Aun así, este lugar da un poco de miedo. —¿Qué es?
Tienen un montón de talismanes enormes pegados en la entrada.
¿Está embrujada o algo así?
Dice "Prohibida la entrada a personas no autorizadas".
¿Hay algo que no sepas, conductora Kim?
Realmente pensé que eran talismanes.
¿Ir a Eun?
Sí, conductora Kim.
Si no se permite la entrada a los de fuera, ¿quién nos podrá hacer entrar?
Bien...
¿Un informante?
¡Bingo!
Lo tengo.
Pero, ¿dónde vamos a encontrar a alguien que esté dentro del círculo?
Justo ahí.
No sé.
No parecen ser precisamente personas acogedoras.
—Vámonos. El jefe llegará pronto. —De acuerdo.
Límpialo.
¿Qué?
Estos son mis zapatos favoritos.
Si no quieres limpiarlos, son 500 dólares.
¿Qué? ¡Fuiste tú quien sacó el pie!
¡Basta de excusas!
¿A qué viene todo este alboroto?
Este tipo apareció de la nada.
Tú también. ¡Basta de excusas!
¡Suficiente!
No armes un escándalo aquí fuera.
¡Sube a ese imbécil arriba!
Si vas a presentarte, ahora es tu oportunidad.
Ahora que...
Es una excusa muy original.
¡Lleva a ese imbécil arriba, ahora mismo! ¡Sí, señor!
Iré yo mismo.
¡Caramba, quiero ser como él!
Es increíble.
Si me pongo a dieta... Los sacó en cinco segundos.
Más bien tres segundos.
No seremos indulgentes con quienes causen problemas en nuestro territorio.
¿Y quién es exactamente el que no me lo va a poner fácil?
Porque desde luego no pareces tú.
¿Dónde está tu jefe?
- ¿Qué? - ¡Dios mío!
¿Crees que nuestro jefe se molestaría en reunirse con un cretino como tú?
Supongo que tú tampoco lo ves mucho, ¿verdad?
¡Kageyama!
Hoy es su gran debut,
y tú eres el calentamiento perfecto.
Cinco minutos.
Últimos cinco minutos,
Te regalan un nuevo par de esos preciosos zapatos tuyos.
Si no lo haces,
Pasarás el resto de tu vida en una cama de hospital.
Parece que estás deseando empezar. ¿No tienes miedo?
¿Por qué hace tanto frío, chicos?
El conductor Kim estará bien, ¿verdad?
¿Qué? ¿Va a terminar así de fácil?
¡Basta! ¡Basta!
¡Ese idiota!
Se ensució.
Pero al final, ¿qué completa el look...?
es el rostro.
Díselo a tu jefe.
Para comprarme zapatos nuevos,
y cuando lo hace,
Que me llame aquí.
Mis más sinceras disculpas.
De repente, algún psicópata se descontroló.
Por lo tanto, no pudimos seleccionar a los guardaespaldas.
Él fue quien arrasó en el gimnasio.
¿Y por qué?
Afirmó que alguien le escupió en los zapatos.
Díselo a tu jefe.
Para comprarme zapatos nuevos,
y cuando lo hace,
Que me llame aquí.